## Список задач
1. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти сумму и произведение всех элементов массива.
2. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти сумму и произведение четных элементов.
3. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти сумму и произведение элементов, кратных 3 и 5.
4. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти количество отрицательных элементов, больше -9.
5. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти номера нечетных элементов, стоящих на четных местах. 
6. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти максимум и минимум. Поменять их местами.
7. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Заменить все элементы на их квадраты.
8. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти среднее арифметическое всех элементов массива.
9. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Выяснить, какое число встречается в какой строке раньше — положительное или отрицательное.
10. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Выяснить, в какой строке последовательность является возрастающей или убывающей.
11. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вывести его элементы, индексы которых являются степенями двойки (1, 2, 4, 8, 16, ...).
12. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти количество элементов кратных 7.
13. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вывести на экран элементы, которые являются квадратами какого-либо числа.
14. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти номера нечетных элементов, стоящих на четных местах. 
15. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти максимум и минимум. Поменять их местами.
16. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Заменить все элементы на их квадраты.
17. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Заменить все элементы на их противоположные значения.
18. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Поменять местами первый и последний элементы.
19. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Сформировать новый массив, состоящий из противоположных соответствующих элементов .
20. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вывести на экран те элементы, у которых остаток от деления на m равен k. 
21. Вводятся результаты контрольной работы 10 учащихся. Определите число не удовлетворительных, удовлетворительных, хороших, отличных оценок. Вывести среднюю оценку, полученную учащимися за контрольную работу.
22. Ввести оценки N учеников по K предметам. Определить и вывести на экран количество учеников, не получивших ни одной "5".
23. В группе учится N студентов, студенты получили по четыре отметки за экзамен. Определить количество неуспевающих студентов и средний балл группы.
24. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вычислить сумму чисел, порядковые номера которых являются числами фибоначчи.
25. Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Сложить соответствующие элементы.


